    BIPy foi um projeto realizado por alunos do 3º ano de Engenharia da Computação do Instituto Maua de Tecnologia, sobre supervisão do Prof. Nuncio Perella, com o intuito a ensinar alunos do curso de Ciência da Computação a programar usando um assemblador direto na memória de programa e de dados.

Autores:
    Joâo Vitor Chouri Branco
    Vitor Guirão Soller
    Pedro Guerra Judice Mesquita

Agradecimentos:
    Prof. Nuncio Perella - Supervisão
    Prof. Dr. Angelo Sebastião Zanini - Supervisão
    Thiago Perella - Design
    Igor Capotta - Assemblador


